pour le contexte de stage je prefere que la problematique soit en premier et Donc ça c'est les idées du professeur, c'est de Donner donner des ressources pédagogiques aux étudiants pour qu'ils s'entraînent en autonomie. Qu'ils s'entraîne en autonomie avec pour objectif à la fois deux ce point de numariser avec les outils de la matière, mais leur donner les outils pour s'auto-évaluer.  Donc cet objectif, c'est globalement si je dev faire une phrase, ce serait en tout cas résumé très très très très fort, ce serait développer des outils des outils pédagogiques ou du contenu pédagogique pour permettre aux étudiants d'acquérir des compétences et de s'auto-évaluer. autour de cette phrase qui est très résumée, tu peux développer. Ensuite, effectivement tu vas dire effectivement tu vas dire la plate-forme de utilisée par permet de proposer et donc là ce que tu vas dire c'est que dans le probléatique c'est que On va passer par la plate-forme Windle qui permet de créer comme tu dis des quiz ou des questionnaires avec une maîtrise des avec une maîtrise des temps d'affichage des questionnaires, la possibilité de retenir des notes, la possibilité et donc la plate-forme Google qui est une plate-forme pédagogique est tout indiqué pour ça et de toute façon c'est l'il de l'université. Donc là-dedans je vais développer dans ce contexte-là, je vais développer des bibliothèques je vais développer L'objectif c'est de développer des bibliothèques mais ça tu dis je veux dire aussi dans la page d'après l'objectif François de créer du contenu en montantonomie donc ça c'est première phase cette première phase effectivement elle va dans la problématique.  Plus précisément, le travail consiste à développer plus précisément, mais avant son plus précisément quand t'as dit développer des contenus pédagogiques, effectivement il faut développer des contenus pédagogiques compatibles avec Google et permettre à la fois deux faire des études compatible avec nous. Et voilà et donc l'idée n'est pas de donner et donc de toujours ma problématique. L'idée est de donner suffisamment de contenu pour que pour renouveler l'expérience utilisateur, donc les expériences utilisateurs, c'est l'expérience étudiant de manière à ce que Il puisse avoir accès à deux exercices, et puis si les appels il est obligé de repérer les mêmes, mais voilà Donc ça c'est problématique maintenant comme tu dis objectif du stage, l'objectif c'est de créer ces bibliothèques de contenu.  Des bibliothèques aussi grandes que l'on veut, quitte à créer des bibliothèques. Oui oui des bibliothèques aussi grandes que l'on veut pour ce faire pour se faire, l'idée va être de d'industrialiser enfin faut pas le bon terme, mais va être oui quelque part d'industrialiser la création de contenu de manière à obtenir à certains de contenus de manière automatisée et avoir les bibliothèques suffisamment large pour permettre à l'étudiant de toujours avoir des trucs qu'on voit à faire. Il a été décidé de du coup de développer développer des outils qui permettent de générer automatiquement des grandes bouteilles de questions.  Voilà donc ça et puis voilà le choix des outils, c'est Python. Python, c'est qu'un outil en fait c'est qu'un outil. Ce qui est intéressant ce qui est intéressant c'est que les contr Alors les questions doivent couvrir les ordres un à 4.  Les trois derniers points pour moi c'est pas tellement les objectifs. Là c'était pour une question c'était pour une question ou deux Voilà c'est pas pour ça fait pas partie de l'objectif du pain. C'est des consignes pour une question pour certaines questions d'accord c'est pas Donc les contraintes à poser, c'est quoi c'est du code python du code python du code Python versioné. c'est-à-dire avec tester De manière après un projet de manière à créer un projet un projet numérique.  Consistant cohérent et vérifiable. Vérifiable, OK Dans le langage python et donc pour répondre à ça, on a choisi un langage Le format de sortie des questions, c'est le format XMN et comme tu l'as dit c'est pour une histoire de compatibilité avec Et puis c'est tout et puis puis voilà et puis utilisation donc utilisation des outils de personnage comme Git. utilisation des outils de versionage et développement basé sur le test pour avoir des outils vérifiables. Donc ça c'est ça finalement les contraintes ou les objectifs plutôt je dirais plutôt que contraindre imposer, mais les objectifs à atteindre faut le dire de manière positive. contrainteée là on sent que t'es en prison.  Objectif à atteindre, on sent que c'est un challenge. la différence ou quoi par contre les trois derniers là que les caissons doivent couvrir les questions doivent être générées dans les deux sens et la période de la place. Pour moi ça ça sort ça ça ça sort c'est déjà trop particulier, c'est trop particulier une question. Organisation En méthode de travail, le travail a été réalisé en mes collaborations avec moi avec des réunions régulières pour les avancées et définir de nouvelles tâches Oui Je je Vous êtes où pour que je puisse suivre ?  page 8 En même temps, je reviens à la page la table des matières et quand Okay Donc pour chaque fichier XML, il chaque X générer la structure suivante. J'ai expliqué comment ça marche le langage XM et après comment juste après comment le faire avec pététon ? OK, procéder information Alors fichier XM ou pas dans un fichier XML t'as toutes les questions tu m'as pas dit Donc la personne donc la fonctionnalité de question qui permet d'apporter des questions en l' depuis un d'apporter desorter des questions en lot depuis un fonctionnalité fonctionnalité qui a dans ce stage.  Ce qu'on ne voit pas bien, par contre c'est Dans le petit deux, on a l'impression que le fichier XML il contient qu'une seule question. Ton exemple, il contient qu'une seule question. Non non non il contient toutes les questions.  Oui je sais ça, je sais que dans la vraie vie, il contient toutes les questions mais là j'ai l'impression que dans page 7 et le haut de la page 8, t'as mis qu'une seule question. C'était juste un exemple pour exp expliquer comment ça marche. Sinon ça va trop long le Bien sûr, on va pas mais moi j'aurais bien envie quitte que tu mettes plusieurs questions dans cet exemple au moins deux et puis entre les deux, tu mets petits points tu vois juste pour montrer qu'en fait fichier XM il n'y a pas qu'une question il y a y a plusieurs questions Il y a des centaines de questions si on veut.  Peut-être peut-être mettre en plus petit, peut-être parce que l'idée c'est surtout de montrer L'idée c'est surtout de montrer qu'il peut en fait l'idée c'est de montrer que dans un fichier XML, le fichier XML comporte plusieurs questions et donc dans mon exemple dans ton exemple, on voit qu'on puisse voir au moins schématiquement, même si c'est pas exactement comme tu l'as fait ici t'as mis une question random, t'es peut-être pas obligé de mettre plusieurs réponses t'en mets que deux ou trois tu vois ce que je veux dire un truc bon pour que ce soit à la fois léger et qu'on comprenne quand même que dans le fichier, il y a plusieurs questions. Et que dans le code c'est pareil dans l'idée, on puisse voir que ah oui c'est bon sinon par contre là là on voit effectivement que il peut y avoir ça peut être une question I de un à cinq de 0 à cinq de 0 à 4. OK de question, on a des questions à choix multi, des questions Les questions qu'on a utilisé.  Okay, okay, choisi présenter moi j'aurais présenté en fait par les différents besoins pédagogiques, c'est-à-dire voilà j'ai une question pédagogique que j'ai envie de poser comme question. Comment je fais en fait comment je fais tiens pour cette question Par exemple pour comment ça s'appelle ? Les paramètres canoniques pour les par j'ai traité un certain nombre de questions On t'a pas créé toutes les questions possibles, mais t'as traité un certain nombre de questions.  Attends je reviens ouais, OK Ouais ça serait bien très Voilà en fait dans le chapitre deux en ce qui est tu dis voilà il y a un différents types de questions, mais pourquoi tu je veux dire que c'est bizarre de juste Je sais pas comment dire de dire bon bah nous on veut des questions à choix multiple non c'est pas parce que en fait c'est parce qu'on veut un truc que on a utilisé les questions à choix multiple parce qu'on veut tester une chose qu'on après sinon c'est pas grave pas c'est pas grave. Non en plus je suis désolé, je suis en train de réfléchir en direct parce que j'ai des jere et je découvre. C'est juste là comment t'as présenté plutôt que de mettre en avant donc voilà plutôt que de mettre en avant le type de question.  Ah je sais pas je sais pas trois questions ont été utilisées dans ce stage mais trois types de questions ont été principalement utilisées dans ce stage. Chacun adapté adapté à un objectif pédagogique différent. Alors ce que je te propose, c'est par exemple quand tu mets une question à choix multiple.  C'est d'expliquer en quoi pour la question qui est affichée la figure pourquoi c'est intéressant d'avoir une question à choix pourquoi on lui demande pas directement de donner d'écrire d'écrire par exemple la fonction de français. Pour qu'il pour qu'il s'habitue à ne pas faire le genre comment dire pour qu'il confonde pas entre Genre par exemple, il y a 1 degré de plus ou il y a 1 degré de moins, peut-être il y a 1° de plus ou murateur ou du murateur pour qu'ils confondent pas entre ces réponses OK Par exemple là, typiquement tu peux peut-être trouver facilement dans des pourquoi dans quel cas on utilise des questions à choix multiples.-ce que de questions à choix multiples permettent D'un point de vue maître un petit côté pédagogique en fait voilà on a choisi ça un choix multiple parce que pédagogiquement ça intéant en fait moi c'est ce que j'aurais rajouté par rapport à si tu veux regarder ça parce que l'idée n'est pas pour moi de te faire tout changer c'est peut-être plus de t'apporter des petites pointes de correction. Par exemple, la question un choix multiple, dire quel est l'intérêt de ce format de question.  Donc là c'est pareil, moi tu vas chercher sur Internet c'est quoi l'intérêt des questions à choix multi dans mon contexte, attention dans mon contexte, pas de manière générale et dans le contexte contexte, c'est quoi l'intérêt des questions à choix ? Et dire voilà sont un choix multiple, voilà et puis donner ici la liste des exercices, faire une liste des exercices qui vont être dans ce sens-là. qui vont utiliser les questions les QCM d'accord Voilà c'est typiquement. Pareil pour Là tu mets oui c'est quoi une c'est taper valeur numérique.  Et là tu vas dire c'est intéressant pédagogiquement c'est intéressant pour nous pour tester ça et ça. tester ça et ça du coup voici la liste de on va voici les exercices qu'on va donner sous cette forme là. il faut qu' Est-ce que tu as capté ? compris ce que je voulais dire pour chaque type de question, tu vas dire pédagogiquement, qu'est-ce que ça apporte ? Pourquoi pédiquement pourquoi on les utilise dans notre contexte et deux et deux tu vas donner la liste des questions que t'as faites avec ce format D'accord Bon la plus numérique avec ma et puis effectivement l'une des problématiques, c'est OK et puis l'une des vraies problématiques, c'est l'intégration d'images. c'est intéressant que tu le lises Certaines questions nécessitent une image.  Donc par exemple nous ne permet pas d'insérer des images directement dans le XML sans les héberger sur le serve. Donc voilà le problème donc que faire et donc t'as trouvé la solution Qui a été de d'enconner finalement de transformer les images en texte d'ener Alors Donc dans l'intégration de l' images pour moi, je mettrais deux sous-sections. La première sous-section, c'est encodage des images encodage encodage des images et ça rencontre près les deux sections un et deux.  Et puis dans le troisième problème c'est data pour moi c'est simplement une histoire de caractère spéciaux. Donc finalement en fait finalement je ne mettrai même pas des sous-sections ici. J'enlèverai toutes les sous-sections, je mettrai intégration des images intégration des images pas encodage.  Pas encodage et ensuite j'expliquerai tout ce ce que tu mets là en disant bah oui effectivement bon donc j'ai pas besoin de mettre une sous-section certaine question aussi des images voilà par contre mais Parce que que l'on veut avoir une chaîne de production qui ne nécessite pas d'avoir à injecter des images, injecter des questions, s'assurer que le lien image, inction est bien fait, etc. parce que aussi on veut automatiser la génération des images. Alors ça on n'a pas trop travaillé dessus, mais on voulait moi je voulais qu'on génère des images de manière random à partir d'une formule, tu vois Parce qu'on veut un pipeline intégré L'idée c'est d'encoder les images d'encoder les images donc générer des images en python, puis les encoder permet de ne pas avoir à faire des manipulations supplémentaires. Donc là typiquement les images les images tu les as créées à la main.  Les images non avec genre un code. Avec la bibliothèque Mad c'est comme matel, c'est pareil que matelas. Ah c'est ça pourrait voilà en tout cas on est deux choses. l'intégration des images dans l'idée qu'on veut un pipeline complètement intégré qui ne nécessite pas, mais voilà tu t'as parlé de la problématique de charger des PNG, de charger les questions de bien s'assurer du lien entre les deux.  Donc ça c'est quelque chose qui est chronophage pour éliminer cette phase-là, on a décidé d'encoder les images pour pouvoir les intégrer directement aux questions au moment de la génération des questions. fichiers. Comme ça ne fait que chargé le fichier XM ça c'était l'objectif. Et puis donc ça c'est un premier objectif.  Mais du coup ce qui peut être intéressant aussi c'est de mettre un petit mot sur comment tu as créé les images. Non mais j'ai développé ça dans plus loin peut-être. Et dans le chapitre trois genre chaque question et comment j'ai fait d'accord d'accord OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK Alors chapitre trois développé Tu sais t'as déjà fait du piton t'as beaucoup fait de python avant en fait.  Parce qu'on a fait qu'avec Péton Mais oui c'est par rapport au titre du chapitre. Ah o. C'est par rapport au titre du chapitre qui t'ont développé en fait t'en as déjà fait donc ce que tu peux dire c'est développement développement des différents exercices.  Et plutôt que script un c'est exercice 1, passage des équations différentielles. Page entre équations différentielles et de transfert. exercice un Diversification Diversification des mauvaises réponses alors je mettrai pas l'encadrant c'est une question de présentation. Je mettrai pas l'encadrant à remarquer que les mauvaises réponses étaient toujours les mêmes, ce qui permettait aux étudiants de mémoriser.  Je mettrais je ferai une paraphrase qui j'utiliserai plutôt une paraphrase qui dit pour afin de multiplier afin d'augmenter l'incertitude sur les réponses. Nous avons décidé de générer une liste de mauvaises réponses fréquemment faites par les étudiants pour chaque ordre et chaque question comporterait un sous-ensemble de mauvaises réponses, un sousmble de mauvaises réponses. Donc ce qui fait que pour la même bonne réponse, on pourrait avoir plein de formes différentes en fait. sera Et l'idée est d'augmenter la sérendibilité.  La quoi C'est de monter le hasard finalement. Et d'éviter que dans l'objectif d'éviter que les étudiants ne reconnaissent un pattern dans les questions On le pattern des questions. l'habitude. Ouais c'est ça pour éviter qu'ils aient l'habitude en fait ils pas le problème.  Ils savent ah ouais non mais c'est comme ça comme ça Allez à tous les coups c'est cette question là parce que je sais que tu vois ce que je veux dire et ça faut le dire d'accord mais tu dis que tu ne mets pas l'encadrant à remarquer que c'est juste que C'est juste Et donc tu peux expliquer les mauvaises réponses ? Voilà tu peux peut-être éventuellement expliquer les mauvaises données pour les quelques exemples que tu donnes, tu expliques voilà dans la liste mets les huit en fait si t'en as huit, tu mets les huit huit titres de mauvaise réponse. Tu expques.  Après t'es pas obligé de mettre tous les codes, c'est pas très grave, mais tu lui expliques voilà en fait là il y a un signe qui est inversé Là on a oublié, on a oublié quoi d' Elles sont déjà commentées genre oublie de E c'est le le conficient de P. devant le P. OK c'est pour le premier rang par exemple. OK Oui d'accord de E par rapport au format donc là c'est effectivement tu peux Tu peux mais au moins pour le premier ordre moi pour le premier ordre, la liste des mauvaises réponses, j pu pour dire voilà et on l'a fait pour tout, mais juste pour vous dire, on a fait juste pour vous donner un exemple, on a fait cet effort là pour le premier ordre pour que vous sachiez à peu près à quoi ça correspond Donc la section six là trois point point six À mon avis ça tu fais juste une remarque c'est pas une c'est juste une remarque en fait. Donc dans la te dans la te ça doit être l'environnement remarque mais c'est pour moi c'est juste une remarque.  OK Pareil exercice plutôt que c'est exercice deux et donc rappel théorique c'est très bien et par contre t'as pas besoin de mettre une sous-section pour exemple illustratif. théorique. En fait c'est Très bien très intéressant en fait de vouloir faire Par contre le titre il est pas compréhensible. Quand tu lis le truc, il dit ah ouais il veut ok, mais le titre est pas très bien compréhensible, je le garantit 50 instable. faut trouver un autre titre du genre G Bieni la diversité diversité ouais, tu peux mettre ça diversité diversité des cas opposés.  Ouais c'est ça, c'est pas mal ouais c'est bien c'est bien c'est bien. Et là tu mets stable instable et marginal. Pareil, t'as pas besoin de faire plusieurs sous-actions.  Pareil pour le trois 25 là besoin de faire une sous-action pour me mettre une phrase. Tu vois regarde là typiquement je suis dans l'exercice trois pareil au lieu de script trois exercice trois là typiquement chez ma bloc de chez ma bloc a été généré. Tu vois, tu mets le type de questions close.  En fait moi dans ma tête, c'était plutôt comme ça qu'on aurait présenté les choses. Exercice 3, voilà ce qu'on veut essayer, voilà ce qu'on veut essayer ce qui nous permet de bien tester ça, c'est le format de type question close. ce que je veux dire. Nous dans ma façon de voir les choses, c'est comme ça que j'aurais présenté les trucs en fait c'est parce que t'as envie de faire quelque chose que tu utilises un type de question.  Genre c'était fait exprès. Ouais ouais tu cherches le truc qui va avec ce que tu veux avec ce que tu veux tester. Alors ce que je vois là dans la figure trois trois c'est qu'il n'y a pas, tu peux pas mettre à coefficient devant le P carré.  Pourquoi ? Parce que c'était juste la question. Et moi je me pose la question de mettre de donner la possibilité, quitte à ce qu'ils mettent un généralement, ils va mettre un, mais tu vois ce que je veux dire Et puis même H2P, tu peux peut-être éventuellement mettre du P carré numérateur aussi par exemple tu vois et du coup en ce cas-là c'est juste parce qu'il y avait trop d'exemples, j'ai pris cet exemple par hasard parce qu'il y avait d'autres exemples par exemple Door trois où il y a le confant avec Pare Essence 3.  Ok, donc bon d'accord donc là là tu m'assures qui a ce genre de choses. Ok une revue officiellement elle se termine quand ton stage il se termine vendredi là. Oui le 27, tu vas déposer le rapport.  Le rapport. En deux jours. C'est jeudi du coup Jeudi matin la journée matin nous a dit.  Exercice 4, calcul des paramètres canoniques OK OK Alors je comprends pas quatre exercices développés pour chaque ordre, quatre exercices ont été développés. Pardon en bas de la page 18. Donc pour un premier exercice, on donne une entrée équation différentielle.  Et on demande les paramètres canoniques. Et on utilise un clo question close. Il y a un autre exercice où on donne les paramètres canoniques et on demande des sont différentielles sous forme de QCM.  OK OK. Donc là moi je te demanderais quand même une petite phrase pour expliquer ton tableau en fait voilà quatre exercices ont été développés pas pour chaque ordre parce que a priori tu ne fais que les ordres un et deux là. Ah oui pour chaque oui pardon je suis désolé.  Il faudra un autre café. Bref, par contre il faut quand même que tu me mettes une petite phrase pour expliquer ton tableau en disant voilà quatre exercices ont été développés. Ces exercices sont résumés dans le tableau suivant où la colonne entrée nous dit quel est qu'on quel contexte est donné à l'étudiant et dans la colonne sortie la forme de la question alors du coup moi je fais même trois colonnes une entrée, une colonne, entrée, mais je mettrais plutôt plus qu'entrée, ses consignes.  C'est une entrée pour toi d'un point de vue développement, mais c'est plutôt la consigne. Le type de réponse est le format le format Google de la question. Donc il y aurait quatre colonnes.  Tu vois ce que je veux dire ou pas ? Donc là il faudrait rajouter une colonne avec format format de la question Ça te va Et plutôt que de mettre quatre ou K ou la consigne c'est la consigne c'est l'équation différentielle, la consigne ça peut être la fonction de transfert La consigne, ça peut être les paramètres canoniques. Tu vois plutôt que de mettre ça comme ça et puis la sortie ça va être soit l'équation différentielle, soit la fonction de transfert, soit les paramètres canoniques, des mots plutôt que H2P plutôt que dans ton tableau là.  T'as capté O. Ok, tolérance. Voilà, certaines valeurs, question on a, les étudiants ne sait pas combien on décial tapé. la solution est d'utiliser une tolérance Il a pas besoin de section résultat là ou alors si c'est peut-être pas le résultat non Je sais pas si là la 345 là la qui sont là, elle est utile.  Pour moi elle est pas très utile, mais c'est utile pour moi en fait c'est utile pour moi pour utiliser ça je sais. Mais il n'y a pas besoin de faire une section pour ça. Ou alors c'est une section appel enfin ou lancement du code.  À ce moment-là, il faut que tu fasses à ce moment-là cette section-là, plutôt que résultat, c'est lancement du code. Mais à ce moment-là, il faut que tu me décrives un peu plus proprement comment je dois lancer le code pour obtenir justement ces 80 questions par exemple. Donc oui, on va faire ça comme ça.  Ces sections où t'as mis résultat En fait tu vas pas mettre résultat, tu vas mettre lancement lancement du code. Lancement du code génération lancement du code de génération des questions et par contre là tu m'expliques clairement quelles sont les fonctions à lancer quelles sont les fonctions à lancer quels sont les paramètres et peut-être carrément mettre Ouais il faut faut que tu aies un module finalement. Tu sais ce que c'est un module en python c'est un fichier où il y a l'ensemble des codes avec les fonctions nécessaires.  Elle fait ça comment du coup Et pour par exemple pour lancer pour créer des questions canoniques paramètresaniques, tu fais comment ? pour lancer le code Je tape sur le terminal bit en trois pour lancer l'application et je mets le fichier genre le chemin pour le fichier et le lance directement. OK donc ça veut dire que t'as pas de paramètres et que si tu veux si tu veux changer les paramètres par exemple le nombre de questions ou si tu veux les mettre dans un dossier particulier.  Ou si tu veux donner le nom nom au fichier que tu viens de générer utiliser l' Ouais, mais il faut modifier le code. Oui, faut modifier le code. Ça par contre c'est ça je trouve ça il faut m'améliorer ça.  Donc tous les paramètres comme le nom du fichier, le nombre de questions typiquement, ça doit être ça doit être tu dois créer une fonction, c'est pas un script c'est pas des scri. Il faut qu'à partir de tes scripts, tu crées des fonctions. quand tu lances le code, genre le terminal va te demander combien de questions je voulais avoir c'est ça soit tu le fais comme ça soit tu le fais comme ça soit tu crées une fonction réellement. tu crées une fonction à mon but, c'est quand même de créer une fonction qui prend en entrée les paramètres. Ça va être le nombre de questions générées, ça va être avec des paramètres par défaut, le nom du fichier XML Et tous les autres paramètres nécessaires.  Et tous les autres paramètres nécessaires pour que qu'on Ouais. Ouais ouais et puis toutes ces fonctions-là, tu vas les mettre dans un module dans un seul fichier toutes ces fonctions-là, s'il y utilise les mêmes bases, normalement tout va dans un même fichier, tout va dans un même fichier. L'esprit python, c'est pas l'esprit matelable où t'as une fonction, un fichier, une fonction un fichier.  L'esprit Python, c'est un fichier et plusieurs fonctions à l'intérieur qui peuvent éventuellement partager des ressources communes. OK Exercice cinq, réponse indicielle, analyse donc exercice cinq, je mettrai au lieu de script cinq je mettrai exercice cinq Après c'est le cinq oui mais en fait je mettrais 3.5 analyse de réponse inelle, 3.4 calcul des paramètres canoniques 3.3 calcul Calcule de fonctions de transfert en boucle fermée. Enlève le script.  En tout cas, tu enlèves le script. En le mot script, c'est c'est pas intéressant. Réponse indicielle. script générer automatiquement des graphiques de réponse indicielle.  Pour générer automatiquement n'est pas nécessaire, c'est la partie à plus avancée du stage. Les graphes sont générés mathématiquement sans avoir à importer d'image ou manuellement. Donc là c'est intéressant à dire.  Je l'aurais pas écrit comme ça, j'aurais pas un phrasé pour mettre un petit peu plus mais bon c'est pas très grave c'est ça qu'il faut dire dans l'idée Il faut quand même que là par exemple il n'y a pas de partie rabelle théorique ici, mais il faut quand même rappeler quel est le but de l'exercice ici. Donc au lieu de ton rappel théorique classique, tu dis voilà pour cet exercice-là, on cherche à identifier des réponses des réponses indicielles à à des comportements ou à des fonctions de transfert. ça c'est notre objectif. Donc pour créer des exercices comme ça, ce qu'on veut, c'est déjà tracer des réponses indicielles d'accord c'est vraiment ça déjà tracer des réponses indicielles.  Ensuite, il faut associer des fonctions de transfert, des bonnes fonctions de transfert, des mauvaises fonctions de transfert et ainsi de suite. Mais d'abord, au lieu de ton rappel théorique ici, ce qu'il y a, c'est que tu vas dire je souhaite tester en tout cas que les étudiants soient capable d'analyser une réponse indicielle. OK.  En plus, il y a plusieurs exercices sains. Il y a plusieurs exercices là dans le trois points, le 5.2, c'est un exercice et le 5.3 c'est un autre exercice. Mais ça faut que tu le dises un exercice, c'est exercice génère un ps de silence OK.  D'accord. c'est pareil dans le diagramme de Nicole, s'il faut que tu dises ce que tu que tu étudies en fait quel est l'exercice. Diagram de Nicole, j'arrivais pas à trouver un bon exercice du coup j'ai juste pour ne pas genre pour le faire dans le rapport, j'ai réussi à tracer des des graphes de Nicole, mais des fois sont toujours pas des fois sont pas lés des fois sont C'était un peu chiant, du coup j'ai juste demandé la stabilité et ils confirme visuellement avec le graphe à côté de la question. Tues à côté avec Oui et le coup c'est premier truc.  Tu veux dire que des fois on voit pas le graphique et tout ça Des fois les graphes sont bien lisibles, des fois des fois il y a le graphes, mais il y a pas le dessin parce que est hors de la la plage ok Bon, soit on passe à suivant Je comprends pas trop bien, mais bon. Le test c'est le test le test c'est le test de développement Ou du coup Donc là c'est un exemple que tu me montres là c'est juste un exemple bateau on va dire ça comme ça. C'est juste un petit exemple pour montrer c'est quoi un test c'est quoi un test Je me demande si j'ai pas envie donc bon pas On va laisser quoi parce que là si tu en donnes pas plus on est un peu frustré en fait par rapport à ce que quels sont les tests en quoi tu vois ce qu'il veut dire vrai des tests que je sais pas comment faire parce que sans que ça tu imprines tout le code.  Je t'ai ramené le cahier. Non pas de soucis, vraiment pas de soucis. Donc voilà.  Mais t'es où là en fait au trip ok, dans quel quartier ? C'est pas les justice. Ah ouais ouais ouais ouais C'est pas trop cher c'est combien ?  Je suis désolé. Non non tranquille, c'est c'est 400 par mois. Un studio. 400 par mois.  T'as les toilettes et la salle dedans Oui oui. Un studio, la cuisine, les toilettes. 400 par mois. Et c'est crousse ou c'est c'était international.  C'était international. D'accord. C'est un privé ou c'est public ?  C'est que pour les étudiants pour les doctorants pour c'est pas Ouais ouais c'était international. Donc tu m'as dit 430. 400, 400. 400, oui il y a même des T2, il y a même des ça dépend.  Des T2 sont à 500 les T que c'est pas cher franchement c'est pas cher, non c'est pour les étudiants mais c'est bien. c'est propre c'est il y a l'ascenseur, il y a tout est calme, il y a la sécurité. Tout est badgé, c'est pas public, c'est privé. Ouais ouais ouais je sais bien.  Ouais donc c'est calme, c'est sécurisé. C'est pas trop loin de l'université, c'est à cinq carrés au Q arrêts de métro. Ouais c'est ça, c'est rapide en plus.  Ouais non c'est top ouais c'est bien. Et en plus de ça, c'est pas justice donc de l'autre côté de la rue, il y a la gendarmerie et tout ça là-bas. Ah ouais je vois, je vois, je vois.  Ah bah ouais là t'es vraiment derrière le parc et tout ça pardon. Tu peux courir le matin vite fait là Ah c'est bon c'est bon je suis étonné, c'est pas cher tes collègues ils payent combien par exemple Mes collègues elles sont tous avec moi. Ah ouais dans la même résidence, chacun un appart là.  Oui oui j'ai compris, j'ai compris, vous êtes tous à la résidence en fait. On s'est déménagé L'année dernière, j'étais à Saint, c'était plus cher et c'était moins propre. Ah ouais à Santagne, mais c'était aussi une résidence universitaire.  Non non, c'était privé particulier. particulier et c'était combien à Saint 400 plus les charges mensuelles lesétaient pas comprises. OK. Et là ça fait combien de mètres carrés aussi ?  C'est 23 24 Ouais non non mais ça me donne une idée en fait tu vois c'est juste pour ça me dérangeait pas ok super. Ok. Ok ok ok.  Ok et de l'autre côté là dans le privé c'était aussi à peu près 23, 20, 25 mètres² quoi. C'était le même Ok. Ok, ok.  Super, merci. Je sais pas voilà ok moi j'aurais mis peut-être un test un peu plus parce qu'on sait les gens qui vont te lire là ils savent ce que c'est qu'un test unitaire c'est juste mettre un exemple de test unitaire qui se déroule dans Tu vas pas tous les mettre bien entendu, mais juste mettre un exemple. Ok Ouais donc là je suis dans la conclusion des pogis.  Donc là le Ouais je veux ben c'est que tu me renvoies les coordonnées du dépôt. Vous êtes déjà dans le Ouais avec mon adresse Gmail. Non vous êtes votre adresse de la je crois.  Je vais voir. Bon sur le par contre tu peux travailler un peu plus. Bon, OK, allez, globalement, OK Méthode de travail, tu l'as peut-être déjà dit, non ?  Tu l'as peut-être déjà dit pas Ou tu me semble que j'ai déjà vu ça, donc peut-être que mettre laine au même ça mettre au même endroit. Ah je vais aller récupérer le Je vais aller récupérer ça. Eh bien très bien très bien.  En tout cas, je vais essayer aujourd'hui de faire les remarques que vous m'avez demandé de faire et je vous envoie le la version finale. Merci. De rien.  Au revoir. Merci. Allez, bon courage.  Merci beaucoup au revoir. Au revoir.